[Task_1](https://github.com/nomadpyn/CSharp_Lessons/tree/master/3.%20Classes_Begin/Task_1.cs)
 
 Описать структуру Article, содержащую следующие поля: код товара; название товара; цену товара. Описать перечисление ArticleType определяющее типы товаров, и добавить соответствующее поле в структуру Article. Создать меню ввода данных в пустую структуру. Описать метод вывода информации на экран. 
 
[Task_2](https://github.com/nomadpyn/CSharp_Lessons/tree/master/3.%20Classes_Begin/Task_2.cs)
 
 Создайте класс «Магазин». Необходимо хранить в приватных полях класса: название магазина, адрес, описание профиля магазина, контактный телефон,контактный e-mail. Реализуйте методы класса для ввода данных, вывода данных, реализуйте доступ к отдельным полям через методы класса.

[Task_3](https://github.com/nomadpyn/CSharp_Lessons/tree/master/3.%20Classes_Begin/Task_3.cs)
 
 Придумать класс, описывающий студента . Предусмотреть в нем следующие моменты: фамилия, имя, отчество, группа, возраст, массив (зубчатый) оценок по программированию, администрированию и дизайну . Предусмотреть конструктор. Также добавить методы по работе с перечисленными данными: возможность установки/получения оценки, получение среднего балла по заданному предмету, распечатка данных о студенте.

[Task_4](https://github.com/nomadpyn/CSharp_Lessons/tree/master/3.%20Classes_Begin/Task_4.cs)

 Создать класс "Детский сад", с именем, адресом, специализацией, количеством детей и статическим полем максимальное количество детей. В описании кода использовать ключевое слово this. Описать конструктор с параметрами (имя и адрес), создать статический конструктор. Сделать метод ввода количества детей с передачей параметров в метод и специализацией детского сада. Написать метод для вывода информации о недоборе или переполнения сада и какой процент. Также сделать функцию вывода информации о детском саде. Создать три детских сада.  