[Task_1](https://github.com/nomadpyn/CSharp_Lessons/tree/master/7.%20Interfaces/Task_1)

 Создать базовый абстрактный класс "Домашнее животное", с полями "Имя" и "Возраст". Создать интерфейсы:
 * определяет животное, как компаньон или источник материальных благ, с методами "Название животного" и "Голос";
 * для животного-компаньона с полями "Описание" и "Хозяин";
 * для животного, источника материальных благ с полями "Место проживания" и "Что дает".
 Создать наследуемые классы (Корова, Кот, Собака, Курица и т.д.) и распределить на них соответственно интерфейсы по правилам наследования.
 В итоге вывести на экран всех созданых животных через ссылочный массив. 

[Task_2](https://github.com/nomadpyn/CSharp_Lessons/tree/master/7.%20Interfaces/Task_2)

 Создать программу "Строительство дома". Реализовать Классы:
 * House (Дом);
 * Basement (Фундамент);
 * Walls (Стены);
 * Door (Дверь); 
 * Window (Окно);
 * Roof (Крыша);
 * Team (Бригада строителей);
 * Worker (Строитель);
 * TeamLeader (Бригадир).
 
 Интерфейсы:
 * IWorker:
 * IPart.

 Все части дома должны реализовать интерфейс IPart (Часть дома), для рабочих и бригадира предоставляется базовый интерфейс IWorker (Рабочий).Бригада строителей (Team) строит дом (House). Дом состоит из фундамента (Basement), стен (Wall), окон(Window), дверей (Door), крыши (Part). 

 Согласно проекту, в доме должно быть 1 фундамент, 4 стены, 1 дверь, 4 окна и 1 крыша. Бригада начинает работу, и строители последовательно “строят” дом, начиная с фундамента. Каждый строитель не знает заранее, на чём завершился предыдущий этап строительства, поэтому он “проверяет”, что уже построено и продолжает работу. Если в игру вступает бригадир (TeamLeader), он не строит, а формирует отчёт, что уже построено и какая часть работы выполнена. В конечном итоге на консоль выводится сообщение, что строительство дома завершено.    